[Como Você Pôde!?]
[Episódio 22]
Ontem Sua Majestade
já não veio à audiência,
será que hoje também não vai comparecer?
Eu ouvi dizer
que não foi só a Imperatriz Viúva
que ficou gravemente ferida.
Dizem que até Sua Majestade…
Se for mesmo assim,
como é que vamos conseguir
enfrentar o lado do Príncipe Duan?
Tá bom, tá bom, tá bom.
Falem menos um pouco.
Não fiquem se assustando sozinhos.
Sr. Jia,
pelo que ouvi de lá,
Sua Majestade,
como prevíamos anteriormente,
não vai conseguir vir.
Agora é justamente
o melhor momento para nós
ganharmos impulso.
Mas por que
o Príncipe Duan não dá as caras?
Você está perguntando para mim?
E eu vou perguntar para quem?
O Príncipe Duan confia mais é no senhor.
Sua Alteza também confiava
em Zhao Wucheng, não confiava?
E ontem
ele não foi assassinado na esquina da rua?
O Sr. Zhao morreu?
A audiência de hoje
é como um convite de morte,
as nossas cabeças
podem muito bem não se manter no pescoço.
Esse plano do Sr. Mu
acabou nos colocando
numa enrascada sem tamanho.
Faz tempo que eu não pratico maquiagem,
estou enferrujada.
Deixa eu retocar mais uma vez para você.
Já está bom, Wanyin.
Você já retocou uma vez.
Você está cansado?
Não estou, não.
Eu só acho que assim já está ótimo.
Parece que não estou tão abatido.
Não pode.
Na corte,
há dezenas de olhos te observando,
cada um com inúmeras intenções escondidas.
Não podemos deixar que eles
percebam nem o menor deslize.
É melhor você não ir à corte hoje.
Vamos adiar mais uns dias.
Assinar o acordo um dia mais tarde
é dar ao inimigo mais um dia
para contra-atacar.
Quando Xiahou Bo reagir,
nós vamos ficar realmente na defensiva.
Mas você…
Eu sei que você está preocupada
com a minha saúde,
mas olha,
o ferimento já não está mais sangrando.
Se nem um veneno tão poderoso
conseguiu me matar,
ir à corte é coisa pequena,
é moleza.
Vossa Majestade.
O Dr. Xiao chegou
Se você não confia no que eu digo,
no que o Dr. Xiao
disser você confia, não confia?
Dr. Xiao,
diga logo à Concubina Nobre Yu
se o meu ferimento
está se recuperando bem.
O ferimento de Sua Majestade
realmente está se recuperando,
pode fazer exercícios moderados,
isso ajuda a circulação do qi e do sangue.
Viu só?
Então resolva tudo rápido,
eu fico aqui te esperando.
Isso não pode.
Eu vou à corte só
para manter as aparências,
você tem que ir ao harém
acalmar as concubinas.
Se é para encenar, tem que ir até o fim.
A Xie Yonger até comentou
que nesses três dias
o meu Pavilhão Zhaoyang
foi quase pisoteado
por aquelas suas queridas.
Então vá logo, está esperando o quê?
Eu ainda preciso que o Dr. Xiao
me ajude a trocar o curativo.
É que eu estou preocupada…
Que tal…
você trocar para mim?
Quem é que vai trocar isso para você?
Eu estou indo embora.
Vossa Majestade!
Dr. Xiao,
eu tenho uma coisa para te pedir…
Vossa Majestade, por favor, diga.
Existe algum remédio mais forte que,
em pouco tempo,
consiga despertar o espírito
e fortalecer a energia?
Vossa Majestade chegou.
Que o corpo sagrado esteja em paz.
Queridos ministros, levantem-se.
Agradecemos, Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
depois da viagem à Montanha Bei,
ouvimos dizer que a Imperatriz Viúva
adoeceu subitamente,
mas quando
tentamos visitá-la, todos fomos
barrados e mandados de volta.
Agora
já se passaram três dias,
e toda a corte comenta
que a Imperatriz Viúva não adoeceu.
Então o que foi?
Foi
uma tentativa de assassinato
pelos emissários do Reino Yan!
Assassinato?
Como o Sr. Mu sabe disso?
Os emissários de Yan
massacraram mais
de cinquenta soldados de Daxia
diante da hospedaria
e em seguida desapareceram
sem deixar rastros,
se não foram eles,
quem mais poderia ter sido?
O Sr. Mu realmente é bem informado,
sabe até com clareza o número
de soldados mortos.
Exatamente.
A Imperatriz Viúva não adoeceu,
foi atacada por alguém
com más intenções e,
depois do susto,
acabou sofrendo uma doença grave.
E o verdadeiro culpado disso…
Yang Duojie, do Observatório Imperial.
Estou aqui.
Você tem a língua afiada,
venha explicar isso a todos.
Sim.
Vossa Majestade,
eu
observei os astros durante a noite
e descobri que o comandante
da Guarda Imperial, Zhao Wucheng,
tinha intenções de rebelião.
Três dias atrás,
ele mobilizou tropas para atacar
a hospedaria oficial,
tentando assassinar
os emissários do Reino Yan, e depois
liderou pessoalmente uma equipe até
a Montanha Bei para assassinar novamente.
Felizmente,
eu calculei os sinais celestiais
e me antecipei,
não só salvei os emissários
do Reino Yan como,
com a ajuda deles,
frustrei completamente
o plano de Zhao Wucheng.
Embora
o preço pago tenha sido extremamente alto,
mas
para que a intenção
da Imperatriz Viúva de promover a paz
não fosse em vão,
peço que Vossa Majestade aprove
imediatamente as negociações de paz!
Concedido.
Proclamem
a audiência dos emissários do Reino Yan.
Isso…
Ainda não esclarecemos
toda a sequência dos fatos,
não podemos confiar nos Yan,
Majestade!
Sou o Príncipe Tu Er do Reino Yan,
presto reverência a Majestade de Daxia.
Quem diria,
Príncipe Tu Er,
que viria disfarçado como um homem comum?
Para ser sincero,
vim por ordem do Rei Zhaluo,
não apenas para assinar o acordo de paz,
mas também para observar
os costumes do povo e os ritos.
Antes, escondi minha identidade
justamente para ver como Daxia
realmente é.
Então, depois dessa inspeção,
qual foi o resultado?
No banquete imperial de aniversário,
Vossa Majestade
agiu com justiça e imparcialidade,
devolvendo-nos a inocência.
Certamente,
quando o governante é sábio,
os de baixo seguem seu exemplo,
e assim a aliança entre nossos dois reinos
poderá se manter por muito tempo.
De modo algum, de modo algum.
Príncipe Tu Er,
você é valente e extraordinário,
agiu com retidão para nos ajudar,
é alguém
que eu admiro sinceramente.
Gentileza sua, gentileza sua.
Vossa Majestade é uma pessoa direta,
eu, Tu Er,
também não gosto de rodeios.
Trouxe comigo o selo oficial.
E o tratado de paz?
Onde preciso carimbar?
[Selo oficial do Reino Yan]
Sr. Mu.
Vossa Majestade.
A Imperatriz Viúva valoriza muito você,
quando a audiência terminar,
leve todos para comunicar a ela
essa boa notícia
do sucesso das negociações de paz.
Eu…
obedecerei ao decreto.
Concubina Nobre Yu,
eu aprendi uma maquiagem
de peônia que está na moda,
- deixe-me testar em você.
- Não precisa, não precisa.
Eu já me maquiei de manhã.
Testa rapidinho.
A beleza da Concubina Nobre Yu
já é exuberante,
se usar maquiagem pesada,
acaba prejudicando a beleza natural.
Melhor eu fazer um coque simples
estilo Lingyun para a senhora.
Não precisa,
arrumar o cabelo dá muito trabalho.
Essas belezas externas de vocês
são todas muito superficiais.
O que a Concubina Nobre Yu busca
é elegância interior.
Que tal experimentar a água de rosa
que eu desenvolvi?
Ainda tem efeito afrodisíaco.
Isso…
não é necessário, né?
É necessário sim.
Se no passado
fizemos algo errado,
pedimos que a Concubina Nobre Yu
não leve a mal.
Não, não, não.
O que você quer dizer com isso?
A Concubina Nobre Yu
é uma pessoa tão mesquinha assim?
Pois é.
Não, não, não,
não foi isso que eu quis dizer.
Então o que você quis dizer?
- O que ela quis dizer
- Eu…
é que você não entendeu
o que ela quis dizer.
E o que você quer dizer com isso agora?
- Por que essas duas estão brigando?
- Não,
eu não quis dizer nada.
Como assim?
- Parem de brigar, parem de brigar.
- E daí que eu não posso morar aqui?
Eu guardei tudo
das coisas que você fez.
Chega, chega.
O que você quer dizer com isso?
Você sabe muito bem o que eu quis dizer.
- A Concubina Shu é quem
mais sente inveja e ciúme.
- Eu não sou.
Preciso ser sincera,
briguem o quanto quiserem,
- mas por que me puxar para isso?
- Vocês são realmente interessantes.
Eu nem falei de você,
por que veio falar de mim?
Concubina Nobre Yu,
há alguns dias você me pediu
para reformar este pátio,
mas
eu sozinha
não consigo fazer isso.
- Reformar o pátio?
- Eu não pedi isso.
Concubina Nobre Yu,
fique tranquila,
eu sou especialista em jardinagem.
No caminho até aqui eu já achei
que os peixes desse lago
não têm boa linhagem,
o melhor seria trocar todos
por carpas koi.
Carpas koi? Então…
então o trabalho de carpintaria
fica comigo,
afinal, o sobrenome
do meu avô materno é Lu,
o Lu do famoso arquiteto Lu Ban.
Não precisam se dar ao trabalho!
Eu não tenho talento nenhum,
mas tenho dinheiro.
Essa reforma da Concubina Nobre Yu
não precisa usar dinheiro
do tesouro imperial,
use o meu.
Vá, vá.
Obri…
obrigada a todos.
Está vendo?
Não ficou resolvido?
Venha,
venha ver.
Aquele ali.
Isso.
Pega isso aí.
O que está acontecendo?
Como é que de repente
eu virei uma queridinha?
Depois que a Imperatriz Viúva saiu,
ocê, como a concubina mais favorecida,
não acabou virando
a CEO do harém?
Mas, falando sério,
comparado
a essa puxação de saco que dá até arrepio,
eu cheguei a sentir falta da época
em que elas me odiavam.
Pois é,
pelo menos naquela época
não estavam demolindo tudo.
Meus peixes!
Não, não, não!
Ferrou…
Eu não aguento mais ver isso,
aprecie com calma,
eu vou procurar o Dr. Xiao.
Não vá embora,
Xie Yonger!
Estique mais.
Ninguém vai controlar isso?
Cumprimentos à Imperatriz Viúva.
Levantem-se.
A Imperatriz Viúva
manda que todos se levantem.
Agradecemos à Imperatriz Viúva.
I-Imperatriz Viúva,
a-a senhora está…?
Imperatriz Viúva,
Sua Majestade pediu que eu viesse informar
que as negociações de paz já foram
definidas e correram muito bem,
para que a senhora fique tranquila.
Se a Imperatriz Viúva não estiver
em condições de falar,
poderia escrever para se comunicar?
Imperatriz Viúva！
A senhora está bem, Imperatriz Viúva?
O que é isso?
Um peteca.
Para que serve?
Para chutar.
Quem vai chutar?
Claro que nós.
E por que nós iríamos chutar?
Eu acho que, sabe,
neste palácio sempre se competiu em aparência,
em origem familiar,
em favor imperial,
o clima é realmente pouco amigável,
além disso,
desde os tempos antigos,
a vida das concubinas no palácio
sempre foi muito curta,
essa situação não é favorável
para ninguém.
Por isso
decidi introduzir o esporte da peteca,
para canalizar o espírito competitivo
para algo mais significativo.
E, de quebra, desviar um pouco
a energia de vocês,
para pararem de sempre me atormentar.
♪ O amor é uma receita doce ♪
Mas como…
♪ fermentando devagar ♪
a gente vai
chutar
esse peteca?
♪ Inacreditável ♪
Isso é simples.
♪ com as estrelas mudando no céu ♪
Aqui, vou demonstrar para vocês.
♪ tudo era destino ♪
♪ Atravessar tempo e espaço
para te encontrar ♪
Olhem bem.
♪ entre manhas e pequenas brigas ♪
♪ algo capaz de abalar o mundo ♪
♪ Sem errar o alvo, direto
ao coração um do outro ♪
Está tudo bem, ainda tem mais.
♪ do dia até a noite ♪
♪ da agitação à solidão ♪
♪ do agora ao passado ♪
♪ tudo é você ♪
Venha,
Sigam o que eu acabei de ensinar
♪ Do mal-entendido ao encanto ♪
e tentem.
♪ do desprezo à confiança ♪
Venha, Concubina Shu, venha.
♪ mesmo usando todas as forças
do universo, eu te encontrei ♪
♪ Quentinho, sem medos ♪
♪ juntos ♪
♪ O amor é seu sal, seu açúcar ♪
♪ seu pó, seu molho ♪
♪ seus grãos que sustentam a vida ♪
♪ O amor é doce e azedo,
amargo e picante ♪
♪ uma mistura de todos os sabores ♪
♪ onde existe o seu refúgio de ternura ♪
Boa força de perna!
Não tem problema.
Venha.
Peteca é algo
♪ O amor é uma receita doce ♪
que, se brincar sozinho, é muito chato,
o bom é todo mundo brincar junto.
♪ fermentando devagar ♪
Venham, formem um círculo.
Eu passo para você, você passa para ela,
tentem.
♪ Inacreditável ♪
♪ com as estrelas mudando no céu ♪
Não tem problema, não tem problema,
♪ tudo era destino ♪
ainda tem, ainda tem.
♪ Atravessar tempo e espaço
para te encontrar ♪
Me dá, me dá.
♪ entre manhas e pequenas brigas ♪
♪ algo capaz de abalar o mundo ♪
Concubina Xie,
não dá para mudar
para outro lugar para chutar?
♪ Sem errar o alvo, direto
ao coração um do outro ♪
Já arrancamos quase todas as penas,
♪ do dia até a noite ♪
a vida da galinha também é vida.
♪ da agitação à solidão ♪
♪ do agora ao passado ♪
Desculpa.
♪ tudo é você ♪
♪ Do mal-entendido ao encanto ♪
♪ do desprezo à confiança ♪
Mas onde encontrar um lugar
♪ mesmo usando todas as forças
do universo, eu te encontrei ♪
ao mesmo tempo espaçoso e sem ninguém?
♪ Quentinho, sem medos ♪
♪ juntos ♪
Já sei.
♪ O amor é seu sal, seu açúcar ♪
♪ seu pó, seu molho ♪
♪ seus grãos que sustentam a vida ♪
♪ O amor é doce e azedo,
amargo e picante ♪
♪ uma mistura de todos os sabores ♪
♪ onde existe o seu refúgio de ternura ♪
♪ O amor é uma receita doce ♪
Concubina Nobre Wei.
♪ fermentando devagar ♪
Há quanto tempo.
Venha,
movam o aquecedor mais para dentro,
mais perto da cama.
Sim.
Mas não coloquem tão perto assim,
fica quente demais.
Ama Bei.
Água para lavar os pés.
Água quente, rápido.
- Já vem, já vem.
- Segure firme.
Tio.
- Não escorregue.
- Tio.
Nesse frio do inverno,
se pingar no chão, já congela.
Fala comigo, vai.
- Ama Bei.
- Chega,
podem se retirar.
Tio.
Tio Bei.
Sobre o que aconteceu de manhã,
a culpa foi minha,
mas naquela hora
eu realmente não tinha outra opção.
Você não sabe quanto sangue
você perdeu?
Em vez de repousar direito,
ainda ousa usar esse método tão agressivo,
é realmente pedir para morrer.
Eu sei
que você se preocupa comigo,
mas naquela situação…
Que situação?
Seja a situação que for,
também não se pode brincar
com o próprio corpo.
Eu já disse,
o filho de Nan
é meu filho.
Neste mundo,
eu não tenho parentes nem família,
se eu faço de tudo para te proteger,
não é por nenhum grande projeto de Estado,
se você ousar mais uma vez
perder anos de vida
por causa desse maldito trono,
eu…
eu te amarro e te levo embora,
você entendeu?
Entendi.
Você é quem mais se preocupa comigo,
eu sei.
Chega de se fazer de coitadinho,
comigo
isso não funciona.
Deixe-me ver,
o ferimento voltou a doer?
Tio.
Essa água está um pouco quente.
Seu moleque!
Venha, venha, acoberte-se bem,
não pegue frio.
Eu lavo para você.
Cadê os pés?
Essa água não está bem adequada?
Água quente expulsa o frio.
Tio,
se você e a Wanyin
tivessem aparecido mais cedo,
não teria sido bem melhor?
Eu também quero chutar.
Que incrível.
Quem diria
que essa Concubina Nobre Wei
é tão habilidosa.
Depois de ensina o discípulo,
o mestre morre de fome.
Os antigos realmente não mentiam.
Ela é tão boa.
Concubina Xie!
vamos voltar ao palácio
ou ir até Sua Majestade?
Vamos até Sua Majestade.
Sim.
O palácio é tão grande,
não dava para arrumar
umas bicicletas compartilhadas?
Não tem um atalho?
É mesmo.
É assim?
Fale a verdade.
Ver um monte de mulheres
brigando por você,
no fundo você não está até curtindo, está?
Ainda vira o rosto,
o que isso quer dizer?
Eu conheço muito bem vocês homens.
Da boca pra fora dizem que não querem,
mas por dentro estão se achando, não é?
Tá bom,
admito que sou ciumenta,
foi mal.
Vamos.
O que foi?
Estou travado.
Do jeito que você é,
ainda se chama de grande herói?
Que herói eu sou?
Eu sou o herói que leva a culpa por você!
Esse Bai.
Você não ronca quando dorme, né?
Se tem medo de incomodar,
vá dormir lá em cima.
Você sonha.
Que bom.
Vossa Majestade,
agora o foco do Instituto Médico Imperial
está todo no tratamento
da Imperatriz Viúva,
mas o efeito não está como o esperado.
Se eles não dão conta, você assume,
garanta que a Imperatriz Viúva
consiga aguentar um mês.
Sim.
O que você pretende fazer agora?
Que olhar é esse?
Que atitude é essa?
Eu sei que você não confia em mim,
se não fosse pela Yu Wanyin,
eu também não confiaria em você.
Mas escuta aqui,
agora somos aliados,
se você não me contar seu plano,
como eu vou cooperar com vocês?
Se a Imperatriz Viúva não morrer,
aquelas forças
vão alimentar esperanças
e não vão se voltar imediatamente
para o Príncipe Duan.
Quer dizer que você
quer aproveitar a oportunidade para atrair
os homens da Imperatriz Viúva,
primeiro estabilizar a corte
e depois acertar as contas?
Até isso você percebeu?
Nada mal.
A Yu Wanyin disse que você
só veio aqui há meio ano,
mas do jeito que você usa
essas artes imperiais,
não parece nem um pouco um ator.
Vou considerar isso um elogio.
Mas o plano de vocês tem uma falha.
Dentro do partido da Imperatriz Viúva
há uma pessoa
chamada Mu Yun,
vocês precisam eliminá-lo primeiro,
senão o plano não funciona.
Estratagema do sacrifício,
estratagema em cadeia,
estratagema da dissensão,
meu Irmão Imperial realmente
leu bastante a Arte da Guerra de Sunzi.
Até truque de agente duplo está usando.
Então o que você pretende fazer?
Matar ele?
Isso não seria barato demais para ele?
Fogo alto para refogar,
fogo baixo para cozinhar lentamente.
De qualquer forma,
a identidade já foi exposta,
não faltam pessoas correndo
para dar um fim nele.
Eu sabia que você era um tirano.
Se não houver mais nada,
vou me retirar.
Vá com cuidado, minha amada.
Seu tirano.
Até quando pretende ficar
escutando escondida?
Isso não é uma inspeção surpresa,
eu só quis pegar um atalho.
Por que está ainda mais abatido
do que de manhã?
A diferença entre antes e depois
da maquiagem é grande, né?
Mentiroso.
As coisas na corte não correram bem?
Correram sim,
correram muito bem.
E você?
Aí é difícil explicar em poucas palavras.
O que foi?
Por que saiu o dia inteiro
e voltou tão perfumada?
A Dama He me borrifou inteira
com água de rosa.
Que tal experimentar a água de rosa
que eu desenvolvi?
Ainda tem efeito afrodisíaco.
Por isso,
o cheiro deixa a pessoa inquieta.
Estamos falando de coisa séria.
Isso é coisa séria.
Não pode.
Só um beijinho.
Controle-se.
Ah, tem mais uma coisa…
Eu…
Err…
Onde está a moral?
Onde está a ética?
Onde está o limite?
Onde está a integridade?
Um bando de apaixonados sem cérebro,
eu jamais serei como vocês.
Concubina Xie!
Concubina Xie, a senhora está bem?
Dr. Xiao?
Concubina Xie, cuidado.
Que dor.
Por que você ainda não foi embora?
Eu estava pensando
que o palácio anda instável
e já está tarde,
não é seguro você voltar
sozinha ao palácio.
Você estava me esperando?
Dr. Xiao,
tem algo a dizer?
eu te considero um amigo,
comigo você não precisa ter
nenhuma preocupação,
pode falar abertamente.
Concubina Xie,
eu tenho uma coisa
que não consigo entender.
Você está confuso
porque antes
eu odiava Sua Majestade
a ponto de querer tirar o filho dele,
mas agora estou correndo por todo lado
querendo salvar a vida dele,
é isso?
Dr. Xiao,
me desculpe,
eu te enganei.
Concubina Xie,
o que a senhora está fazendo?
Aquele bebê
era do Príncipe Duan.
Prínc…
Concubina Xie,
isso não deve ser dito levianamente,
se isso se espalhar,é pena de morte!
Sua Majestade sabe disso.
Sa…
s-sabe?
Sabe.
As disputas da corte
já não são segredo há muito tempo.
Antes, para sobreviver
e também por sentimentos pessoais,
fiz algumas escolhas erradas
e provei do fruto amargo
que eu mesma plantei.
Felizmente, Sua Majestade e a Concubina
Nobre Yu estão dispostos a me ajudar,
eu também percebi
que o Príncipe Duan não é uma boa pessoa.
Então, Dr. Xiao, fique tranquilo,
por enquanto estou segura.
P-por enquanto?
Então depois que sair um vencedor
entre Sua Majestade e o Príncipe Duan?
Talvez
seja preciso pensar em um jeito de fugir.
Você não acha isso engraçado?
Eu queria tanto possuir este mundo,
mas acabei presa sob esses muros altos,
sem nem saber
como é o mundo lá fora.
Minha amada, está me esperando?
Venha.
Querido,
tome o remédio.
Eu já tomei o remédio
que o Dr. Xiao me deu.
Eu fiquei preparando isso
por quatro horas inteiras,
só para esperar Vossa Majestade
sair do trabalho
e poder beber imediatamente
o remédio para baixar o fogo.
Eu acho que não precisa, né?
Como assim não precisa?
Você passa o dia inteiro me agarrando,
se não tomar logo,
nem a própria vida
vai conseguir preservar.
O que foi que eu esqueci de fazer mesmo?
Os memoriais.
Beba.
Tá, tá.
Aí sim.
Doce?
Crisântemo com açúcar,
como não seria doce?
Minha amada é boa demais comigo.
Você…
por que ainda está tão inquieto?
Se tem energia, desconte no trabalho.
Não disse que ainda tinha
memoriais sem revisar?
Anda, anda, anda.
É coisa demais, não consigo terminar.
Sr. Dan,
é aí que eu tenho que te criticar.
Por que você não consegue atuar direito?
Tem que ler mais livros!
Em qualquer profissão, no fim das contas,
o que se disputa é a competência geral.
São só alguns memoriais
e já te deixaram encalhado assim?
Você consegue?
Então vai lá.
Eu sou uma veterana
trabalhadora explorada,
com esse pouquinho de coisa,
é só fazer uma horinha extra que resolve.
Não venha me provocar.
"Esse pouquinho de coisa"?
Eunuco An!
Traga todos os memoriais
que ainda não foram revisados!
Vossa Majestade.
Esses acabaram de chegar,
ainda tem metade a caminho.
Err,
de repente lembrei que tenho
umas coisas para resolver.
Minha amada,
não me deixe
ficar ansioso e inquieto, hein?
Então…
tem pagamento de hora extra?
Esse Perceptor Zhang
ficou cantando loas trezentas vezes
e no fim das contas o foco
foi elogiar o próprio sobrinho.
Em Jiangnan houve… houve uma enchente,
[Sobrinho do Perceptor Zhang]
então… então
♪ O amor é uma receita doce ♪
e-eu acho que…
♪ fermentando devagar ♪
Pare de achar!
♪ Inacreditável ♪
Só de ouvir já me dá dor de cabeça.
♪ com as estrelas mudando no céu ♪
Levem-no!
♪ tudo era destino ♪
♪ Atravessar tempo e espaço
para te encontrar ♪
Tragam alguém que saiba falar direito.
♪ entre manhas e pequenas brigas ♪
Ma…Majestade.
♪ algo capaz de abalar o mundo ♪
Ministro Yang, Conselheiro Lu,
Ministro Gou.
♪ Sem errar o alvo, direto
ao coração um do outro ♪
Essas pessoas também enviaram memoriais,
♪ do dia até a noite ♪
ameaçando pedir aposentadoria e voltar
para a terra natal para te pressionar.
♪ da agitação à solidão ♪
♪ do agora ao passado ♪
Vossa Majestade!
[Comandante Lu][Ministro Yang][Ministro Gou]
e isso continuar assim,
♪ tudo é você ♪
o Estado deixará de ser um Estado.
♪ Do mal-entendido ao encanto ♪
Eu também não ouso mais
receber o salário que Majestade concede.
♪ do desprezo à confiança ♪
♪ mesmo usando todas as forças
do universo, eu te encontrei ♪
Então…
♪ Quentinho, sem medos ♪
devolva, ué.
♪ juntos ♪
Por coincidência,
o tesouro nacional está vazio,
♪ O amor é seu sal, seu açúcar ♪
senhores,
vocês realmente estão
atendendo à minha urgência.
♪ seu pó, seu molho ♪
♪ seus grãos que sustentam a vida ♪
♪ O amor é doce e azedo,
amargo e picante ♪
Isso…
♪ uma mistura de todos os sabores ♪
e esses outros,
♪ onde existe o seu refúgio de ternura ♪
falam de forma ambígua,
dá para ver de cara que são oportunistas.
É mesmo?
Então que venha um vento estranho
e os faça pender para o nosso lado.
O Ministro das Finanças, Chen Daniu,
♪ O amor é uma receita doce ♪
de família inteira leal e virtuosa.
♪ fermentando devagar ♪
O Vice-Ministro de Obras, Wei Hongyu,
engenhoso e resoluto.
O Ministro do Departamento
de Protocolo Imperial, Gu Tingzhi,
rigoroso e íntegro.
O Diretor do Ministério da Guerra,
Wu Jiadong,
valente e leal.
Todos promovidos.
Vossa Majestade é sábio.
♪ Inacreditável ♪
Li Yunxi também enviou um memorial.
♪ com as estrelas mudando no céu ♪
♪ tudo era destino ♪
Não tinha sido dito a ele
♪ Atravessar tempo e espaço
para te encontrar ♪
que agora é um período turbulento
e que era melhor não se expor?
♪ entre manhas e pequenas brigas ♪
Para não deixarem claro que ele
é do partido pró-imperador.
♪ algo capaz de abalar o mundo ♪
♪ Sem errar o alvo, direto
ao coração um do outro ♪
Fique tranquilo,
♪ do dia até a noite ♪
desta vez
ele milagrosamente entendeu
a sua intenção.
♪ da agitação à solidão ♪
♪ do agora ao passado ♪
♪ tudo é você ♪
Sabe que você quer que ele
e aqueles estudiosos
♪ Do mal-entendido ao encanto ♪
pareçam ressentidos por não serem
aproveitados, assim,
♪ do desprezo à confiança ♪
♪ mesmo usando todas as forças
do universo, eu te encontrei ♪
mesmo que o Príncipe Duan ganhe poder,
♪ Quentinho, sem medos ♪
não guardará rancor deles,
por isso…
♪ juntos ♪
♪ O amor é seu sal, seu açúcar ♪
♪ seu pó, seu molho ♪
♪ seus grãos que sustentam a vida ♪
♪ O amor é doce e azedo,
amargo e picante ♪
"Sua Majestade não pensou bem,
♪ uma mistura de todos os sabores ♪
usou mal as pessoas,
♪ onde existe o seu refúgio de ternura ♪
é incompetente e confuso.
Que falta de decoro!
Olha,
não precisava demonstrar
que temos uma relação tão boa,
mas também não precisava
me xingar assim, né?!
♪ O amor é uma receita doce ♪
Está se divertindo com a desgraça alheia?
♪ fermentando devagar ♪
Você também foi xingada.
♪ O vento suavemente ♪
♪ trouxe a notícia ♪
♪ sobre os seus passos ♪
♪ me guiando para longe ♪
Favorece uma bruxa,
♪ Eu cuidadosamente ♪
prejudica o Estado e o povo,
♪ recolho o tempo ♪
vaga entre flores,
♪ guardando bem ♪
afunda-se na beleza.
♪ o segredo de ter te encontrado ♪
Que falta de decoro!
Isso não são todos elogios a meu respeito?
Contando que você esteja feliz.
An Xian, recolha isso.
♪ O amor é uma receita doce ♪
♪ fermentando devagar ♪